
Instruções do projeto
Após uma varredura rápida no sistema de banco de dados de uma empresa de vendas, identificamos a necessidade de melhorar a segurança dessas informações. Por isso, será necessário desenvolver um novo banco para armazenar os dados mais importantes, como detalhes dos clientes, valores faturados diariamente e informações sobre os produtos, além de outros. Sendo assim, explique quais são os pilares da segurança de dados que devem ser seguidos para que o novo banco seja bem projetado e funcione corretamente

Realize essa atividade no WORD ou no Bloco de Notas, suba esse arquivo para algum repositório e compartilhe o link no campo ao lado para que outros desenvolvedores possam analisá-lo. 


Para quem utiliza um banco de dados em sua rotina de trabalho, é importante garantir a segurança dele. Para isso, três pilares devem funcionar adequadamente: integridade, disponibilidade e confiabilidade.

Integridade:
A integridade é a garantia de que os dados alterados no sistema serão retidos em sua forma original.

Esse componente está intrinsecamente relacionado ao controle das modificações do sistema e à preservação total do ciclo de vida dos dados, ou seja, na origem, manutenção e destruição.

Dsiponibilidade:
A disponibilidade garante que os dados estejam sempre disponíveis para fins legais.
Portanto, apenas os indivíduos que foram devidamente aprovados terão acesso ao sistema em qualquer momento.

Confiabilidade:
A confiabilidade exige a imposição de restrições sobre quem tem acesso aos dados em questão.

Então, apenas indivíduos confiáveis e com uma necessidade legítima de alterar os dados terão acesso a eles, se necessário.


Portanto, apenas os indivíduos que foram devidamente aprovados terão acesso ao sistema em qualquer momento.
Confiabilidade:
