Precisamos imprimir um número para cada andar de um hotel de 20 andares. Porém, o dono do hotel é supersticioso e optou por não ter um 13ro andar.

Escreva um código que imprima todos os números exceto o número 13.
Escreva mais dois códigos que resolvam o mesmo problema, mas dessa vez usando os outros dois tipos de laços de repetição aprendidos.

Como desafio, imprima eles em ordem decrescente (20, 19, 18...)



# Imprimir todos os numeros dos andares, exceto o do 13º

for i in range(1, 21):
  if ( i == 13 ):
   continue
  else:
   print(i)

# usando while
contador = 1
while (contador <= 20):
  if (contador == 13):
      contador = contador +1
      continue

  else:
     print(contador)
     contador = contador +1


#imprime em  ordem decrescente

for i in range(20, 0 , -1):
  if(i == 13):
     continue
  else:
    print(i)