Bolo de Chocolate - Pedro

1º passo

Ingredientes:

4 xicaras de farinha
1 xicara de acuçar
2 xicaras de chocolate em pó
3 ovos
1 xicara de leite
1 xicara de manteiga

2° passo ( Modo de preparo)

Em uma tigela coloque a farinha, acuçar e chocolote.
Quebre os ovos e coloque na tigela que está com os ingredientes e acrescente o leite e a manteiga e mexa ate ficar uma massa homogenia.
Para assar  ligue o forno  na temperatura de 180  graus, coloque a massa em uma assadeira  e aguarde 40 minutos  e desliga o forno e retirar a assaddeira.



